[순간 조용해진다]
[사람들이 저마다 말한다]
안녕히 가세요
여기, 여기 설문 조사 하신대요
[여학생들의 웃음]
(광태) 아, 설희 씨
(여학생12) 안녕하세요
혹시 누구의 초대로 오셨나요?
(광태) 아, 네?
(설희) [작은 목소리로]
빨리 가, 빨리
빨리 가요
[사람들의 환호]
(병태) 아이고, 제가 또 역시나
[병태의 웃음]
빨리!
(병태) 만발 사수!
악!
저, 저, 씨…
(혜령) 병태 씨
[병태가 흥얼거린다]
- (병태) 국가의 팔 어때요?
- (혜령) 네, 멋있어요
- (병태) 혜령 씨, 봤죠?
- 네
(병태) 제 오른팔
[설희의 당황한 신음]
이렇게 제가 싫으시면은
(광태) 혜령 씨만 잠깐 만나고
가겠습니다
- 지금 어디 있나 아세요?
- (설희) 아, 저…
그럼 일단 207호로 가실래요?
방부터 보러 올 거예요
이쪽이에요
(설희) 이쪽
[다급한 숨소리]
(병태) 제가 한 번 더 쏘겠습니다!
[여학생들의 환호]
(여학생13) 자, 과연
[여학생들의 환호와 박수]
(병태) 혜령 씨!
(여학생13과 병태)
- 올해의 명사수십니다!
- 1등
만발 사격 끝!
[여학생들의 환호와 박수]
(병태) 어이, 배낭
동작 그만
어이
어이없네
(혜령) 오, 병태 씨
뭐 하는 거예요
혜령 씨, 잠시만요
[살짝 웃는다]
보기엔 쉬워 보이지?
(병태) 그냥 가지 말고 한번 쏴 봐
자세 봐 줄게
괜찮아, 쪽팔려하지 말고
아, 얼른!
자, 잠시만요
[영로의 다급한 신음]
[영로를 탁 붙잡는다]
너 미쳤니? 여기 왜 들어왔어
광태 씨가 들어왔어요
(혜령) [놀라며] 광…
태가?
어떻게? 내가 초대도 안 했는데
(여학생13) 아, 새로운
도전자십니다, 바, 박수
[사람들의 박수]
(병태) 봐 봐
왼쪽 발을 앞으로, 몸통은 틀고
오른손으로 권총 잡고
왼손으로 감싸 쥐고
팔꿈치에 긴장 풀고
기마 자세!
[사람들의 웃음]
(여학생13) 자, 그럼 이쯤에서
올해 저희가 특별히 준비한
좀 더 높은 난이도의
버전이 있는데
어떻게, 도전해 보시겠어요?
[수호의 난처한 숨소리]
[여학생들의 환호]
음, 그럼
[긴장되는 음악]
(병태) 돌려 주세요
(여학생13) 네
(여학생14) 이겨라
[여학생들의 탄성]
[부드러운 음악]
[수호가 총을 탁 내려놓는다]
[여학생들의 환호와 박수]
(여학생13) 박수! 오!
올해의 진정한 명사수십니다!
(병태) 그렇지!
그, 자세가 좋으니까 금방 되잖아
그렇지?
(여학생13) 그, 곰 인…
곰 인형 가져가셔야…
(여학생15) 와, 멋있어
[분옥이 콧노래를 부른다]
[놀란 숨소리]
[수호의 아파하는 숨소리]
[분옥의 의아한 숨소리]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[초조한 숨소리]
[영로의 놀란 신음]
저 남자 누구지?
(여학생1) 은영로 파트너
잘생겼는데요?
[사람들의 추임새]
(여학생16) 야, 야, 야
야, 한다, 한다
다 모여, 커플 댄스 추러 가야지